Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/api.po
Languages: ja_jp

# api.vocabs.400.localeNotSupported
source: The {$locale} locale is not supported.
ja_jp: {$locale}言語はサポートされていません。

# api.themes.404.themeUnavailable
source: The active theme, {$themePluginPath}, is not enabled and may not be installed.
ja_jp: {$themePluginPath}というアクティブなテーマは有効になっていなく、インストールできません。

# api.submissions.404.siteWideEndpoint
source: This endpoint is not available from a context. It must be accessed from the site-wide namespace.
ja_jp: このエンドポイントはコンテキストからは使用できません。 サイト全体のネームスペースからアクセスする必要があります。

# api.submissions.403.userCantEdit
source: You are not allowed to edit this publication.
ja_jp: この出版物を編集することはできません。

# api.submissions.403.unauthorizedDeleteSubmission
source: You do not have permission to delete this submission.
ja_jp: この投稿を削除する権限がありません。

# api.submissions.403.requestedOthersUnpublishedSubmissions
source: You can only view unpublished submissions to which you have been assigned.
ja_jp: 自分が割り当てられている未公開の投稿のみを表示できます。

# api.submissions.403.deleteSubmissionOutOfContext
source: You can not delete a submission that is not assigned to this context.
ja_jp: このコンテキストに割り当てられていない投稿は削除できません。

# api.submissions.403.csrfTokenFailure
source: Your request was denied. This may be because your login has expired. Try reloading the page and trying again.
ja_jp: リクエストが拒否されました。ログインの有効期限が切れている可能性があります。 ページを再ロードして、もう一度試してみてください。

# api.submissions.400.invalidIssueIdentifiers
source: The requested volume, number or year is not valid.
ja_jp: 要求された巻号または年が無効です。

# api.submissions.400.missingRequired
source: Your request could not be fulfilled because it is missing required information.
ja_jp: リクエストに必要な情報が不足しているため、リクエストを実行できませんでした。

# api.submissionFiles.403.unauthorizedReviewRound
source: You are not allowed to access files in this review round.
ja_jp: この査読ラウンドのファイルにアクセスすることはできません。

# api.submissionFiles.403.unauthorizedFileStageIdWrite
source: You are not allowed to add and edit these files.
ja_jp: これらのファイルを追加および編集することはできません。

# api.submissionFiles.403.unauthorizedFileStageId
source: You are not allowed to access these files.
ja_jp: これらのファイルへのアクセスは許可されていません。

# api.submissionFiles.400.reviewRoundSubmissionNotMatch
source: The review round you provided is not part of this submission.
ja_jp: 入力された査読ラウンドは、この投稿の一部ではありません。

# api.submissionsFiles.400.noParams
source: No changes could be found in the request to edit this file.
ja_jp: このファイルを編集するリクエストに変更が見つかりませんでした。

# api.submissionFiles.400.noFileStageId
source: You must provide a file stage.
ja_jp: ファイル段階を指定する必要があります。

# api.submissionFiles.400.missingReviewRoundAssocType
source: You must specify a review round when requesting files in a review stage.
ja_jp: 査読段階のファイルを要求する場合は、査読ラウンドを指定する必要があります。

# api.submissionFiles.400.badReviewRoundAssocType
source: You can not associate a file from this file stage with a review round.
ja_jp: このファイル段階のファイルを査読ラウンドに関連付けることはできません。

# api.submissionFiles.400.badReviewAssignmentAssocType
source: You can not associate a file from this file stage with a review assignment.
ja_jp: このファイル段階のファイルを査読割り当てに関連付けることはできません。

# api.submissionFiles.400.badNoteAssocType
source: You can not associate a file from this file stage with discussion note.
ja_jp: このファイル段階のファイルをディスカッションメモに関連付けることはできません。

# api.submissionFiles.400.badDependentFileAssocType
source: You can not associate a file from this file stage with another submission file.
ja_jp: このファイル段階のファイルを別の投稿ファイルに関連付けることはできません。

# api.submissionFiles.400.assocTypeAndIdRequired
source: You can not modify the file association without passing an assocType and assocId.
ja_jp: assocType と assocID を渡さないと、ファイルの関連付けを変更できません。

# api.stats.400.invalidOrderDirection
source: Your request was not valid. The orderDirection must be `desc` or `asc`.
ja_jp: 要求が無効でした。 orderDirection には「desc」または「asc」を指定する必要があります。

# api.stats.400.wrongTimelineInterval
source: Your request was not valid. The timelineInterval must be `day` or `month`.
ja_jp: 要求が無効でした。 timelineInterval には「day」または「month」を指定する必要があります。

# api.stats.400.lateDateRange
source: The end date can not be later than yesterday.
ja_jp: 終了日は昨日より後にできません。

# api.stats.400.earlyDateRange
source: The start date can not be earlier than 2001-01-01.
ja_jp: 開始日は 2001-01-01 より前にはできません。

# api.stats.400.wrongDateRange
source: The start date can not be later than the end date.
ja_jp: 開始日は終了日より後にできません。

# api.stats.400.wrongDateFormat
source: The date must be in the format YYYY-MM-DD.
ja_jp: 日付は YYYY-MM-DD の形式にする必要があります。

# api.publicFiles.500.badFilesDir
source: The public files directory was not found or files can not be saved to it. Please contact your administrator to resolve this issue.
ja_jp: 公開ファイルディレクトリが見つからなかったか、ファイルを保存できません。 この問題を解決するには、管理者にお問い合わせください。

# api.publicFiles.413.noDirSpace
source: You do not have enough space in your user directory. The file you are uploading is {$fileUploadSize}kb and you have {$dirSizeLeft}kb remaining.
ja_jp: ユーザーディレクトリに十分なスペースがありません。 アップロードするファイルは {$fileUploadSize} KB で、残りは {$dirSizeLeft} KB です。

# api.publicFiles.403.unauthorized
source: You are not allowed to upload files.
ja_jp: ファイルのアップロードは許可されていません。

# api.publicFiles.400.mimeTypeNotMatched
source: The file you uploaded did not match the file extension. This can happen when a file has been renamed to an incompatible type, for example changing photo.png to photo.jpg.
ja_jp: アップロードしたファイルがファイル拡張子と一致しませんでした。 これは、 photo.png を photo.jpg に変更するなど、ファイルの名前が互換性のないタイプに変更された場合に発生することがあります。

# api.publicFiles.400.invalidImage
source: The image you uploaded is not valid.
ja_jp: アップロードした画像は無効です。

# api.publicFiles.400.extensionNotSupported
source: You can only upload the following types of files: {$fileTypes}.
ja_jp: アップロードできるファイルのタイプは、{$fileTypes}のみです。

# api.publication.403.cantDeletePublished
source: You must unpublish this publication before you can delete it.
ja_jp: この出版物を削除するには、未公開にする必要があります。

# api.publication.403.cantEditStatus
source: You can not modify the status directly through the API. Instead, use the /publish and /unpublish endpoints.
ja_jp: API を使用してステータスを直接変更することはできません。 代わりに、 /publish および /unpublish エンドポイントを使用してください。

# api.publication.403.cantEditPublished
source: You can not edit this publication because it has already been published.
ja_jp: この出版物は既に公開されているため、編集できません。

# api.publication.403.alreadyUnpublished
source: The publication you want to unpublish is not published.
ja_jp: 未公開しようとした出版物は発行されていません。

# api.publication.403.alreadyPublished
source: The publication you want to publish is already published.
ja_jp: 発行しようとした出版物は既に発行されています。

# api.files.400.config
source: File could not be uploaded because of a server configuration error. Please contact the system administrator.
ja_jp: サーバー設定エラーのため、ファイルをアップロードできませんでした。 システム管理者にお問い合わせください。

# api.files.400.fileSize
source: Files larger than {$maxSize} can not be uploaded.
ja_jp: {$maxSize}より大きいファイルはアップロードできません。

# api.files.400.uploadFailed
source: One or more files could not be uploaded.
ja_jp: 1 つまたは複数のファイルをアップロードできませんでした。

# api.files.400.noUpload
source: No file to be uploaded could be found with the request.
ja_jp: アップロードするファイルが要求で見つかりませんでした。

# api.emailTemplates.404.templateNotFound
source: The email template you requested was not found.
ja_jp: 要求されたメールテンプレートが見つかりませんでした。

# api.emails.403.notAllowedUserGroup
source: You are not allowed to send an email to users in one or more of the selected roles.
ja_jp: 選択した 1 つまたは複数のロールのユーザーにメールを送信することはできません。

# api.emails.400.missingUserGroups
source: You must indicate the user roles that should receive this email.
ja_jp: このメールを受信するユーザーロールを指定する必要があります。

# api.emails.400.missingSubject
source: You must provide a subject for the email.
ja_jp: メールの件名を入力する必要があります。

# api.emails.400.missingBody
source: You must include an email to be sent.
ja_jp: 送信するメールを含める必要があります。

# api.contexts.400.localesNotSupported
source: The following locales are not supported: {$locales}.
ja_jp: 次の言語のみがサポートされていません: {$locales}。

# api.announcements.404.announcementNotFound
source: The announcement you requested was not found.
ja_jp: 要求されたお知らせが見つかりませんでした。

# api.500.apiSecretKeyMissing
source: The API token can not be used to access this site because the site administrator has not configured a secret key.
ja_jp: サイト管理者が秘密鍵を設定していないため、 API トークンを使用してこのサイトにアクセスすることはできません。

# api.404.endpointNotFound
source: The requested URL was not recognized.
ja_jp: 要求された URL が認識されませんでした。

# api.404.resourceNotFound
source: The requested resource was not found.
ja_jp: 要求されたリソースが見つかりませんでした。

# api.403.unauthorized
source: You are not authorized to access the requested resource.
ja_jp: 要求されたリソースにアクセスする権限がありません。

# api.files.400.notAllowedCreatedAt
source: It is not possible to change the time this was created.
ja_jp: 作成時刻を変更することはできません。

# api.400.tokenCouldNotBeDecoded
source: The apiToken could not be decoded because of the following error: {$error}
ja_jp: 次のエラーのため、 apiToken をデコードできませんでした： {$error}

# api.400.invalidApiToken
source: The API token could not be validated. This may indicate an error in the API token or that the API token is no longer valid.
ja_jp: API トークンを検証できませんでした。 これは、 API トークンのエラーまたは API トークンが無効であることを示している可能性があります。

# api.400.paramNotSupported
source: The {$param} parameter is not supported.
ja_jp: {$param} パラメーターはサポートされていません。
